# 114077 - פיסיקה 1ל

## אביב 2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| בהר סילביה | מרצה - אחראי מקצוע |
| בורדו אליהו | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |

### מבחן מועד א'

![201602 Exam_A](201602/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 40 | 21/19 | 52 | 8 | 92 | 53.925 | 58 |

### סופי מועד א'

![201602 Final_A](201602/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 40 | 29/11 | 72 | 19 | 97 | 62.8 | 66 |

### מבחן מועד ב'

![201602 Exam_B](201602/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 19 | 3/16 | 16 | 8.33 | 74.98 | 41.653 | 41.65 |

### סופי מועד ב'

![201602 Final_B](201602/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 19 | 9/10 | 47 | 21 | 86 | 52.368 | 50 |

### סופי

![201602 Finals](201602/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 44 | 33/11 | 75 | 21 | 97 | 64.364 | 66 |

## קיץ 2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| עכאשה מוחמד | מרצה - אחראי מקצוע |
| בורדו אליהו | מתרגל |

## חורף 2017-2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| וקסלר הגר | מרצה - אחראי מקצוע |
| בורדו אליהו | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201701 Exam_A](201701/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 56 | 43/13 | 77 | 35 | 93 | 67.821 | 73 |

### סופי מועד א'

![201701 Final_A](201701/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 56 | 55/1 | 98 | 47 | 104 | 80.125 | 86 |

### מבחן מועד ב'

![201701 Exam_B](201701/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 15 | 12/3 | 80 | 38 | 78 | 62.4 | 58 |

### סופי מועד ב'

![201701 Final_B](201701/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 15 | 12/3 | 80 | 42 | 93 | 70.933 | 75 |

### סופי

![201701 Finals](201701/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 69 | 68/1 | 99 | 51 | 100 | 79.536 | 80 |

## קיץ 2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| אגמון דוד | מרצה - אחראי מקצוע |
| בורדו אליהו | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201703 Exam_A](201703/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 17 | 13/4 | 76 | 18.2 | 100.1 | 68.518 | 72.8 |

### סופי מועד א'

![201703 Final_A](201703/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 17 | 15/2 | 88 | 32 | 100 | 75.529 | 79 |

### סופי

![201703 Finals](201703/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 19 | 18/1 | 95 | 36 | 100 | 74.684 | 74 |

## חורף 2018-2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| אגמון דוד | מרצה - אחראי מקצוע |

### סופי מועד א'

![201801 Final_A](201801/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 66 | 48/18 | 73 | 16.79 | 100 | 66.847 | 70.805 |

### סופי מועד ב'

![201801 Final_B](201801/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 18 | 7/11 | 39 | 23 | 64 | 45.444 | 46.5 |

### סופי

![201801 Finals](201801/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 65 | 53/12 | 82 | 23 | 100 | 70.215 | 71 |

## קיץ 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| אגמון דוד | מרצה - אחראי מקצוע |

### סופי מועד א'

![201803 Final_A](201803/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 26 | 20/6 | 77 | 24.548 | 100 | 65.012 | 62.3925 |

### סופי

![201803 Finals](201803/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 30 | 28/2 | 93 | 42 | 100 | 71.333 | 73 |

## חורף 2019-2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| קרן כנרת | מרצה - אחראי מקצוע |

### סופי מועד א'

![201901 Final_A](201901/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 60 | 40/20 | 67 | 19 | 100 | 62.067 | 60 |

### סופי מועד ב'

![201901 Final_B](201901/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 41 | 31/10 | 76 | 26 | 100 | 61.585 | 63 |

### סופי

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 71 | 61/10 | 86 | 26 | 100 | 68.493 | 68 |

